Bu nasıl? İyi mi?
Pek değil. Bacağıma sürttürüyorsun.
Pozisyon değiştirelim.
Ya böyle?
Bacağıma kramp girdi!
O kadar ateşli olmasan?
Seks ateşli olur.
Tamam, ara verelim.
Oral yapmamı istiyor musun?
Ruthie.
Ya da Mavi Gezegen izleyebiliriz.
Tamam.
İpeksi köpek balıkları
çok güzel yaratıklardır
ve onları daha da etkileyici yapansa
burada sayılarının binlere ulaşmasıdır.
Kuku.
NETFLIX ORİJİNAL DİZİSİ
Yeter.
Oturun.
KUKU
MEME
SPERM
BU ÇİZERİN ESKİ ÇALIŞMALARI DAHA İYİ.
EROTİKA ŞAHESERİ.
RENOIR'MIZI BULDUM.
-Hey.
-Selam.
-Maeve'e âşıksın.
-Ne? Değilim...
Âşık filan değilim. Saçmalama.
Üç haftadır telefonun eline yapıştı,
ne zaman mesaj atsa bu oluyor.
-Ne oluyor?
-Dikkat et salak.
Tamam. İyi günler.
Bu işte. Mutlu, tatlı Otis'e dönüyorsun.
Bu çok garip.
Neden bahsettiğini bilmiyorum.
Maeve'le ortak ve arkadaşız. O kadar.
-Arkadaş.
-Kızlarla erkekler arkadaş olabilir.
Tabii. Organları arkadaş olabilir.
Maeve, Jackson'la dememiş miydin?
Beraber değiller. Sadece...
Süper seksi, atletik,
terli seks mi yapıyorlar?
Sadece seks.
İlişki durumunu iyi biliyorsun.
Evet çünkü arkadaşız
ve bir şeyler paylaşıyoruz.
Vücut sıvıları gibi mi?
Şuna bak.
-Hâlâ iş arıyor musun?
-İyi denemeydi
ama Maeve'e aşık olduğun gerçeğini
bana unutturamazsın.
PARAYA MI İHTİYACINIZ VAR?
BİZİ ARAYIN!
077...
-Çok iyiydi.
-Evet.
Bir süredir görüşemedik.
Takılmak istemiyorsun sandım.
-Meşguldüm.
-Peki.
Akşama takılalım mı?
-Daha yeni seks yaptık.
-Yani...
Gerçekten takılmak diyorum.
Jackson, bunu saklamak istemene alınmadım.
Böylesi iyi.
Bu onurlu davranışlara gerek yok.
Tamam mı?
Görüşürüz.
Jackson çok seksi.
Jackson bize bakıyor.
Tanrım.
-Jackson geliyor.
-Müsait misiniz?
Jackson geldi.
Maeve'i tanıyorsun.
Tanıyorsun. Tanıyor.
Evet, yani arkadaşız. Sadece arkadaşız.
-Selam, ben...
-Yakışıklısın.
-Pardon, adın...
-Eric.
Eric.
Bazıları Saksafoncu da der.
-Yardımın gerek.
-Benim mi?
Yani benim mi?
-Maeve'le ben...
-Vuruşuyorsunuz.
Evet ve bu harika.
Ama onunla
zaman geçirmek istediğimi anladım.
-Sonrasında yani.
-Vuruş sonrası.
Evet, yardım edebilirsin dedim.
Maeve'i sana ayarlamasını mı istiyorsun?
Evet.
Ne yapabilirim bilmiyorum.
-Sen arkadaşısın.
-Evet.
Seks tavsiyeleri veriyormuşsun.
Veriyor.
Evet.
Konuşmam gereken kişi sensin
diye düşündüm.
İstersen ödeme yapabilirim.
-Gitmem lazım. Görüşürüz.
-Dur, hayır.
-Çok sağ ol. Al hadi.
-Evet.
Bu...
Jackson'ın yeni sevgilisi mi?
Pezevenk gibisin.
Snoop Dogg gibi karizma olanlardan değil.
D.
E.
Bunda ise sadece çizim yapmışsın.
Bu bir kadının arka tarafı.
İşte...
Göt deliği, vajina.
Otuz beş yaşında
başarısızlıkların yüzünden
kendini bir köprüden attığında
gülemeyeceksin.
Mountview'un dekanıyla konuştum.
-Baba...
-Adın bekleme listesinde.
Dönem sonuna kadar notlarını yükselt,
fikrimi değiştireyim.
Pardon, geciktim. Bir işim vardı.
Topla kendini, müşterimiz var.
Anlaşıldı. Olumlu. Hazırım.
Denedikçe kötüleşiyor sanki.
Senkronize olup ritim tutturamıyoruz.
Biz seks yaparken
hiç vajina görmemiş gibiyim.
Ama aynısı bende de var,
sık sık bakarım.
Ne zaman Ruthie'ye dokunmayı düşünsem
panik oluyorum
çünkü kötü olacağını biliyorum.
Ikea kitaplığı birleştirirken
bir adımı atlayınca vidanın eksik çıkması
ve tüm vaktinin boşa gitmesi gibi.
İsveç'ten nefret ediyorsun.
-Ne kadar kötü olduğunu anlat.
-Bunu niye yapıyoruz?
Heteroseksüel bir adamın tavsiyesi
sorunumuzu çözmeyecek.
Saçmalık.
Evet, haklısın Ruthie.
Lezbiyen cinsel ilişkiler konusunda
çok bilgili sayılmam
ama bence duygusal ilişkiniz hakkında
bilgi edinebilirsem
sorunun kökenine inebilirim.
İlişkimizde bir sorun yok.
Âşığız ve her şey harika.
Sadece...
...tecrübesiziz.
Bu ilk lezbiyen ilişkim.
Benim de.
Yani ilk lezbiyen seks terapi seansım.
Bir fikrin var mı Kinsey?
Bu yüzyılda orgazm olmak istiyorum.
Bunu bana bırakın.
Biraz araştırma yapıp bakacağım.
Harika.
Sağ ol, teşekkürler.
Nasıl gitti?
Bu biraz zorlu olabilir.
Çok özür dilerim.
Üzgünüm, biraz hastayım.
Ama ciddi bir şey değil.
İçeri girin de başlayalım.
-Şunları alayım da...
-Gelin.
Oturun.
Isırmam.
YATAK SOHBETİ
Pekâlâ.
Skrotal anksiyete.
E-postanızda bir süredir
devam ettiği yazıyor.
Bana testislerinizle ilgili ilk anınızı
anlatmaya ne dersiniz?
Aman Tanrım.
Üzgünüm, unutmuşum.
Ben...
-Banyoyu yaptırıyordum.
-Biliyorum.
Aletlerim dışarıda.
Gidip getireyim en iyisi.
İlk anı.
Beş yaşındaydım.
Aşağı bakıyordum
ve kendi kendime
"İşte taşaklarım." dedim.
Bu yılki
lise kompozisyon yarışmasının konusu
her büyük hayalin
bir hayalperestle başlaması.
Katılım zorunlu.
Bu, gelecek seneki
üniversite başvurularınız için
inanılmaz bir fırsat.
Beni dinleyen var mı? Sanmıyorum. Neyse.
Daha fazla bilgi burada. İsteyen okusun.
Buna senin yaklaşımını
gerçekten merak ediyorum Meave.
"HER BÜYÜK HAYAL
BİR HAYALPERESTLE BAŞLAR."
-Parayı geri vereceğim.
-Dur.
Gücünü kendi çıkarına kullanabilirsin,
bu fırsat nadir gelir.
Nasıl yani?
Parayı al, Jackson'a kötü tavsiye ver.
Bu iş etiğine birçok yönden aykırı.
Aykırı mı...
...süper mi?
Tamamen aykırı.
Eric, parayı geri vereceğim.
Tamam mı? O kadar.
Hadi bakalım Kaptan Ahlak.
Otis.
Beni buldun.
Sana paranı geri vermem gerek.
Maeve'in arkasından iş çeviremem,
bu yanlış.
Etiğe aykırı ve yanlış.
Anlıyorum.
Sorun değil. Onurlu birisin.
-Harika. Para burada.
-Maeve tam bir deli.
Rubik küp gibi.
Dediğiyle yaptığı tutmuyor.
Yetişemiyorum.
-Anlıyor musun?
-Hayır.
-Ama al.
-Seks muhteşem.
Doğaüstü seksten bahsediyorum.
-Dur.
-Sonra günlerce benimle konuşmuyor.
Sonra yine yapmak istiyor,
döngü böyle gidiyor.
Seksi bir atlıkarınca gibi
ve bir türlü inemiyorum.
O bir nesne değil!
-Ne?
-O bir nesne değil, dedim.
Onu nesnelere benzetip duruyorsun
ama o bir insan.
Ne istediğini, neden hoşlandığını
sordun mu hiç?
Neden hoşlanır?
Bir sürü şeyden.
Kadın yazarlar mesela.
Açlık Oyunları gibi mi?
Daha çok Virginia Woolf, Roxane Gay,
Sylvia Plath gibi.
Müzik zevki çok iyidir.
Joy Division, Nirvana, Bikini Kill...
Ama züppe değildir. Pop da dinler.
Kara bir mizah anlayışı vardır.
Ne yapıyorsun?
Not alıyorum. Bu çok yardımcı oluyor.
Hayır, yardım etmiyorum.
-Bu yardım değil.
-Evet, yardım.
Şakalaşmayı kesin ve 40 tur atın!
Yürü Jackson.
Çok sağ ol. Hayat kurtardın.
-Kendine iyi bak.
-Evet.
Görüşürüz Jackson.
Olamaz.
İyi iş çıkardın.
Gidin başka yerde uçuk kapın.
KENDİNE AİT BİR ODA
Selam Maeve.
Virginia Woolf okumazsın sen.
Neden okumayayım? Kadın dâhi.
Koca burunlu karı kim?
Yirminci yüzyıl İngiltere'sinin
feminist sesi tabii ki.
Hiç okuduğunu görmemiştim. Şaka mı bu?
Hayır.
Hep okurum ben.
Selam.
1972'den beri bu kitabı
kütüphaneden alan tek kişi sensin,
biliyor muydun?
Artık değilim.
Feminist mi oldu yani?
Okulun en seksi adamını
daha seksi yaptın.
Ryan Gosling gibi oldu. Aferin.
Anlamıyorsun. Jedi gibiydi.
Tamam mı?
Konuştu ve ne yaparsam yapayım
istediğini aldı.
Tek olayın okumuş etmiş olmaktı.
Ezik bakir algısını dengeliyordu.
Jackson ayrıcalığının farkına vardı.
Oyun bitti.
-Bu oyun değil.
-Oyun tabii.
Maeve ve ben sadece arkadaşız.
Tüm bu numaraları yemeyecektir zaten.
Aman Tanrım, Virginia Woolf'a bayılırım.
İyi adamlar kaybeder.
Hele ki kaslı, daha iyi bir adam varsa.
OTIS MILBURN: BAKİR
Ruby, Kyle farklı giyinsin istiyor.
Ama bence böyle güzel.
Bu aralar çok eşofman altı giyiyor
çünkü kotunu yaktı.
Ne?
Bacakları ikinci dereceden yandı
ama sarhoştu, çok acımamış.
Selam Maeve.
Sence Woolf "Kadınların özgürleşmesine
erkek muhalefetinin tarihi
özgürleşmenin kendisinden bile
daha ilginçtir." derken ne demek istiyor?
Erkekler göttür
ve bazılarını hadım etmek tek yoldur.
Çok karanlık.
-Ne?
-Kara mizah. Çok severim.
-Görüşürüz.
Çok garip davranıyor.
Bence caka satıyor.
Ama kelimelerle.
Kızlar, konuşmayı kesip koşun!
Hayır, hayır!
Sløtface mi dinliyorsun?
Sløtface mi?
Evet, yeni albümleri harika.
Ne zamandır punk seviyorsun?
Sen de mi seviyorsun?
Başka şeylerin yanı sıra.
Yerel bir konsere biletim var.
PussyFest. Gelir misin?
-Olabilir.
-Tamam o zaman.
Aslında gelemem.
Kompozisyon yazmalıyım.
-Ne?
-İyi eğlenceler.
Sana mesaj atmayacak.
Jackson'a atıyordur.
Sevgilin varken arkadaşa gerek yok.
Sevgilisi filan değil.
Olsa da umursamam ama değil.
Gerçekten değil.
Görünen o ki haksızmısşın.
MÜŞTERİLER NE DURUMDA?
Gitmem lazım.
Maeve'le hâlâ seks terapisi işindeyiz.
Bu da garip zaten.
Hem de çok.
Ne?
Ses çok mu yüksek?
Hayır, sorun yok.
Tamam.
Nasıl gidiyor?
Bayağı küf var
ama çözülmeyecek şey değil.
Harika.
-Yani, güzel.
-Evet.
Yeni kitap mı yazıyorsun?
Gözüme çarptı,
sabah ofisinde
yazdığın diğer kitapları gördüm.
Evet, uzun süre önce yazıyordum.
Ama artık pek yazmıyorum.
Neden?
Şey...
En son kitabımı
eski kocamla beraber yazdım.
Yayımlandıktan hemen sonra ayrıldık.
Sonrasında denedim
ama açıkçası...
...yaşlandıkça insan daha çok korkuyor.
Sana niye anlatıyorum bilmiyorum.
Sikerler korkuyu.
Pardon?
Siktir et korkuyu.
Yarın arabanda mutlu mesut giderken
on sekiz tekerli bir tıra çarpıp
tırın altına girebilirsin.
Yolda ezilirsin, ölürsün.
Zaman kaybı.
Siktir et korkuyu.
Merhaba tatlım.
-Merhaba.
-Selam.
-İyi misin?
-Evet.
-Ödevim var.
-Peki.
Ben seni rahat bırakayım.
Pardon.
Sorun yok.
Merhaba.
Otis'in arkadaşı mısın?
Hayır, babamı almaya geldim.
Avrupalı adam. Kendini komik sanar.
Mavi gözlü. Kollarında "siktir" yazıyor.
Çocukluk etme de gel. İşe geciktim!
Duymazdan geliyorum. Acele et.
Tuvalete girebilir miyim?
Tabii. Yukarıda.
Teşekkürler.
Anne!
Annem değilmişsin.
Ben... Hayır...
Araştırma bu.
Bu kapıya bir kilit taksan iyi olur.
Tuvalet nerede?
-Solda.
-Sağ ol.
Sakin ol.
Sinirimi bozma.
Nasıl kaka yapmış olabilirsin?
İğrenç.
Tamam, durun.
Evet, utan kendinden.
Francis, Bacon, gelin buraya!
Hadi.
Ne oluyor?
Francis!
Bacon!
Sıçayım.
Hadi çocuklar, hadi.
Hadi.
Selam.
Pardon, bu yeni işim. Köpek gezdiriyorum.
Gey.
Sessiz ol Madam.
Benim değil, annemin.
Tatlıymış.
Harikadır.
Peki.
Küçük köpeklerin Kim Kardashian'ı gibidir.
Yukarı. Madam, yukarı!
Memeleri göster. Aferin kızıma.
Aferin kızıma.
Harikaymış.
Madam biraz Adam'a benziyor.
Ne demek o?
Hiçbir şey.
Hiçbir şey. Görüşürüz.
Madam!
Çok özür dilerim.
Köpekleri geri götürmem lazım ama dönüp...
Boş ver. Köpekleri kontrol edemiyorsan
bu işi yapma.
Bas git.
Madam.
PUSSY FEST NASILDI?
GİTMEDİM. SENSİZ OLMAZDI.
WOOLF OKUYORUM. KADIN SÜPER.
KADIN ZAMANININ BEYONCE'SİYDİ.
Köpek bile gezdiremiyorsun.
Akıl alır gibi değil.
Zavallı Madam dışarıda yapayalnız.
Dışarıda beş dakika bile dayanamaz.
Mutlu musun?
Annenin kalbini kırdın.
Benim suçum değildi.
Yemin ederim değildi.
Hep aynı bahaneler. Git!
Selam.
Peki.
Bir şey duydum.
-Peki.
-Bekâret durumunla ilgili.
Affedersin?
Söylenti o ki henüz millî olmamışsın.
Bu seni ilgilendirmez.
İffetli numaralarını geçelim.
Sen varsan ben de varım.
Var mısın?
Bekâreti bozmaya.
Kutuyu açmaya, kirazı patlatmaya.
Sikin vajinamda. Ne dersin?
Peki.
Sen kimsin?
Kim olmamı istersen o.
Ben Lily.
Sağ ol Lily ama...
...kibarca reddedeceğim.
Peki.
Fikrini değiştirirsen
beni B Müzik Odası'nda bulabilirsin.
Ya da Cebir Kulübü'nde.
Görüşürüz.
Adamım Otis.
Kanka Jackson.
Yardımın için sağ ol.
Bütün gece mesajlaştık.
-İnanılmaz zekiymiş.
-Biliyorum.
Bazıları benim de ilgimi çekti.
Sınırlarının dışına çıkmak gerek.
Evet, sanırım.
-Senin sayende.
-Bak Jackson.
-Ben...
-İyiymiş.
-Gitmem lazım.
-Dur.
-Tamam.
Alo.
YÜZME HAVUZU. OKULDAN SONRA. SEANS İŞİ.
Bu sana.
Çorba.
Hastalar için.
Olamaz.
Zahmet etmeseydin.
Bugün daha iyiyim.
Boğazım kaşınıyor, o kadar.
Yine de çorbayı iç. İyi gelir.
Bana kimse çorba yapmamıştı.
Altı üstü çorba.
Pekâlâ, işe döneyim.
Pardon.
BRINGING UP MEN
YATAK SOHBETİ
Neden onunla çıkmıyorsun ki?
Zihin haritası çıkaralım.
O ne?
Bir şeyler yazacağız.
Ama beyninin her lobunu
çalıştıracak şeyler.
İki lobunu da yani?
Evet, hepsini.
Zor kararlarda işe yarar.
Annem şişman gösterdiğini söylese de
kâkül kestirmeli miyim
ya da ondan nefret ettiğimi söyleyip
evden mi kaçsam gibi.
Jackson'ın iyi yanlarından başlayalım.
Pekâlâ.
JACKSON SEVGİLİ
Sekste iyi.
Yani cidden iyi.
SEKSTE İYİ
Yakışıklı. Popüler de.
Geleceği de var.
Tembel biri değil.
Muhtemelen başkan filan olacak.
Bu ülkede başkanlık sistemi yok.
Başka?
OBAMA İŞTE
Ortak noktalarınız var mı?
Evet, var.
-Garip ama.
-Peki.
Eksiler?
-Sevgili istemiyorum.
-Anlamıyorum.
Sevgilin olması muhteşem bir şey.
Nesi muhteşem?
Hep takılacak birileri oluyor.
Mesela geçen hafta beni tilki kovaladı
ve Kyle suratına ayakkabı attı.
Çok romantikti.
SEVGİLİ İSTEMİYOR
Bu güzelmiş.
Suda olmak iyi geliyor, değil mi?
Bizi özgürleştiriyor,
bedenlerimizin birleşmesini hissediyoruz.
Bende işe yarıyor. Sende de yarıyor mu?
Hayır.
Nasıl gidiyor?
Ne yapıyorsun?
Bu durumu
kendi cinsel hazzım için planlamadım.
Bu çok rahatsız edici olurdu.
O yüzden arkam dönük.
Böylesi daha kötü. Bu tarafa dön.
Dediğim gibi, ben seks
ve ilişki terapistiyim.
-Sen fazla kibirli bir ergensin.
-Peki.
Bunun fiziksel yakınlıktan çok
ilişkinizle ilgili olduğunu düşünüyorum.
İletişiminiz nasıl?
İlkokuldan beri tanışıyoruz
ve saatlerce konuşuruz.
Yardımı olabilir.
İlginç.
Ne zamandır berabersiniz?
Dört ay kadar oldu.
Aynı zamanlarda açıldık
ve bir araya geldik.
İlginç.
Eminim sana ilginç gelen şey çok.
Ama sorunumuz seks, ilişkimiz değil.
Bunu kendi aramızda çözeceğiz.
İlişkinizi konuşmak istediğinizde
geri gelin.
İyi seanstı. İlerleme kaydettik.
PLATH OKUYORUM #AKLIMIALDI
Jackson'la nasıl gidiyor?
-Nasıl yani?
-Yani...
Beraber çok vakit geçiriyorsunuz.
Sana ne bundan?
Sadece sordum, pardon.
Daha çok takılmamızı istiyor ama...
Anlamıyorum.
Bol bol seks yapıyoruz.
Neden işleri karıştırıyor?
Çok salakça.
Sevgili istemiyorum.
Neden?
Romantik komedilerin sonunda
adam âşık olduğunu anlar
ve kızın evinin önünde teyple belirir,
en sevdiği şarkıyı çalar
ve izleyici erir ya hani?
Beniyse hasta ediyor.
Ama cidden,
sevgilin olmasının nesi kötü?
Seni hüsrana uğratacak biri daha işte.
Cidden böyle mi...
Ne yapıyorsun?
Sakın...
E?
Neden Jackson'ı istemiyorsun?
-Gerçekten.
-Hayır.
Bana terapi uygulama.
Müşterilere sakla.
Peki.
Ben benim, oysa o.
Yani?
Hadi ama Otis.
O Jackson, bense... Biliyorsun.
Maeve'sin.
Hayır, karavanda yaşayan
iğrenç, pis bir sik ısırıcıyım.
Değilsin...
O kadar pis değilsin.
Hem ısırdığın kişi pisliğin tekiydi.
Sik kafalı.
Kurabiye Canavarı gibisin.
Tamam.
Evet, hadi gidelim.
Geliyor musun?
Hayır.
-Gidelim, dedin.
-Ben kalıyorum.
Neden?
Egzersiz için.
Ama okul kapanıyor.
Evet ama...
Egzersiz.
Peki.
Çok ilginç biçimde garipsin Milburn.
Gitsene be.
Olaylı bir sakso muydu Wiley?
Otis.
Gülmeyeceğine söz ver.
Maeve'den biraz hoşlanıyor olabilirim.
Hadi canım? Nereden anladın?
Maeve...
Kaşlarıma dokundu ve ereksiyon oldum.
Gülmeyecektin hani?
İnmiyor bir türlü.
Yarım saat oldu. Su çok soğuk.
Tek seçeneğin var.
Tamam.
Altı üstü mastürbasyon.
Tanrım.
AC/DC.
Adam and the Ants,
Aerosmith, Alice in Chains.
Lütfen. Bowie, David.
Tamam.
-Yaptın mı?
-Hayır.
Müzik koleksiyonumu saydım ve indi.
Sorun değil.
-Bir dahakine artık.
-Bundan bir daha bahsetmeyeceğiz.
Otis!
Bir dakikan var mı?
Var.
Biliyorum.
Selam Jackson.
Maeve'e bu sefer gerçekten
çıkma teklif edeceğim.
-Sence nasıl yapmalıyım?
-Jackson.
Zeki adamsın. Sen çözersin.
Yardımın lazım. Söylediklerin işe yaradı.
-Bunu batıramam.
-Tavsiyem kalmadı, üzgünüm.
Hadi ama. Konuşuyoruz, gülüyoruz.
Seks inanılmaz iyi.
Bu işi halletmek istiyorum.
Yani...
Normalde ne yaparsın?
Normalde "Çıkalım mı?" derim
ve evet derler.
O kadar kolay yani?
Bu kadar zor olmaz.
Maeve'den hoşlanıyor musun
yoksa bu ilk reddedilişin mi?
Hoşlanıyorum.
Uyanıyorum, onu düşünüyorum,
yatıyorum, onu düşünüyorum.
Deli olacağım.
Bence o...
Aradığım kişi olabilir.
Dur, pardon.
Haklısın, kendim çözerim.
-Edeceğin yardımı ettin.
-Evet.
Çok garip, benimle yaşıtsın ama bilgesin.
Annem gibisin
ama bir çocuğun bedenindesin.
Anne çocuk gibi.
Alınma sakın.
Büyük bir jest yap.
Çiçek gibi mi?
Daha büyük.
Koca oyuncak ayı?
Çok daha büyük.
Romantik komedi seviyesinde.
Herkesin önünde, tutku dolu.
İçini aç, yağmurda koş...
Abarttığını düşündüğünde daha da abart.
-Onu istiyorsan...
-Evet.
...göster ona.
Bana güven.
Tamam, sağ ol.
Çok iyi birisin.
İnanılmaz kötüsün.
Jackson'a ihanet et diyen sendin.
Bu senin fikrindi.
Ben konuşurum ama dinlememen lazım.
-Bu kötü. Kötü bir insansın.
-Söyleme öyle.
Neden birden kötü oldun?
Çünkü Maeve'e âşığım.
İtiraf ediyorum. Mutlu musun?
Pek sayılmaz. Tatlı Otis daha iyiydi.
Jackson'ı durdurmalıyım.
Maeve'e âşık olduğunu öğrenir.
O zaman Maeve'i uyarmam gerek.
Ona âşık olduğun için
Jackson'a para karşılığında
-kötü tavsiye verdiğini öğrenir.
-Tüm seçenekler bok gibi.
Evet.
Eve gidiyorum.
Tamam.
İyi akşamlar kötü adam.
Her şey için teşekkürler.
Çorba için de.
Çok güzeldi.
Kabı yıkadım.
Söylemiştim, en iyi çorbadır.
-Sorun değil.
-Çok sakarım.
Teşekkürler.
Çok garip bir kadınsın.
Güle güle.
Şöyle koyayım.
Teşekkürler.
Güle güle Jean.
Güle güle Bay İnşaatçı.
-Selam.
Araştırman bitti mi?
Neyim... Evet.
Tanrım. Evet, bitti.
Gerçekten araştırmaydı bu arada.
Açıklaması zor.
Ama makaslamayı öğrenmem gerekiyordu.
Peki.
Ben Ola.
Ben Otis.
Sana araştırman için bir şey getirdim.
Babam taktı.
Zaten kaydediyoruz.
Hadi, gidelim buradan.
-Hey.
-Görüşürüz.
Görüşürüz.
Eric!
Baba, sanırım kim olduğunu...
Sıcak su ve çamaşır suyu getir.
Annen görmesin.
Kimi dikizliyorsun?
Kimseyi.
Yani...
Ruthie'yi. Ama dikizlemiyorum, izliyorum.
Boş ver.
Yazık, yüzme işe yaramadı.
Meteliksizim.
O ne?
Payın. Biriyle seans yaptım.
Cevher gibisin Otis.
Saksafoncu.
Selam Adam.
Madam'ı buldun mu?
Kokuyu aldın mı?
Köpek boku.
Wiley, konuşabilir miyiz?
Hap ereksiyonun yok mu bugün?
O kadar komiksin ki sikim acıyor. Dinle.
Sands'in kompozisyonunu
benim için yaz.
-Para veririm.
-Teslim yarın. Üzgünüm.
Yapma, buna ihtiyacım var.
İki katı veririm.
Üç katı.
Harika.
Bugün süpermarketten ne aldın?
Fransızcanın seksiliğini
bir sen yok edebiliyorsun.
Kız arkadaşından hoşlanmıyorsun.
Başkasından hoşlanıyorsun.
Tanya en yakın arkadaşım
ve herkese açıkladığımda çok destek oldu.
O da açıldığında düşündüm ki...
Beraber olabilirdiniz.
O kadar yakınız ki
mükemmel olur diye düşündüm.
Ama seks yaparken
doğru gelmiyor.
Jessa'yla yaparkense
her şey yerine oturuyor.
Ne yapacağımı bilmiyorum.
Tanya'ya söylemelisin.
Bu onu öldürür.
Kimden hoşlandığını seçemezsin.
Seçemezsin.
Bir ilişkiyi zorlayamazsın.
Doğru olanı yapmalısın.
Hâlâ bir ergenin
seks terapisti olması garip bence.
Hayat böyle.
Bu okul temsilcinizden acil bir duyuru.
Tüm son sınıflar hemen kantine gelsin.
JACKSON SEVGİLİ
Jackson'ı gören var mı?
Belki yangın tatbikatıdır.
Gelin.
-Maeve!
-Konuşma mı yapacak?
Evet Moordale. Böldüğüm için üzgünüm.
Ama altı üstü eğitiminiz işte.
Bu kalabalıkta çok özel biri var.
Hayır, siz değilsiniz Bay Groff.
Bu kişi inanılmaz biri.
Eşsiz bir kız.
Ama aptal gibi
duygularımı saklamak istedim.
Artık bunu sır olarak tutmayacağım.
Maeve Wiley.
Bu senin için.
Sanırım...
-...şarkı söyleyecek.
-Olamaz. Hayır.
Yürüyüşün rüya gibi
Yaptığın her şeyin kraliçesisin sanki
Deniyorsun her yöntemi
O güzelliğini
İmkânsız birinin görmemesi
Aldatıp yalan söyledin
Hoşlandığın her adamı hayran bırakmak için
Hayran bırakmak için
Ama bilirsin, deliyim ben
Bana bir işaret etsen
İçimdeki acıyı dindirirsin bebeğim
Bebeğim
Aşk canımı yakıyor sensiz
Swing Grubu'ndayım.
Neden bana sormadılar?
Ve kırıyorsun kalbimi
Yapabileceğim ne var ki?
Bebeğim
Aşk canımı yakıyor sensiz
Ve kırıyorsun kalbimi
Yapabileceğim ne var ki?
Bebeğim
Aşk canımı yakıyor sensiz
Kız arkadaşım olur musun lütfen?
Yarak kafalı.
Bu beklenmedikti işte.
Alt yazı çevirmeni: Doga Uludag